Hoje comprei 12 pães e 8 litros de leite. OFF Entretanto, vi 15 carros a passar na rua. ON
Fui à pastelaria e gastei 5 euros num café. OFF Depois, cruzei-me com 20 pessoas na praça.
ON Lembrei-me de comprar 30 pastéis de nata e 10 bolachas. =

No caminho para casa, OFF encontrei 50 euros no chão, mas decidi não tocar.
ON Passei por um mercado e comprei 25 maçãs. 35 minutos depois, OFF apanhei o autocarro.
Quando desci, havia 40 pombos na estação. =

Chegado a casa, ON vi 60 mensagens no telemóvel e OFF fiquei surpreendido.
ON Peguei num livro de 100 páginas para ler e OFF acabei por adormecer. Sonhei com 200 coisas estranhas. =